But that is what we have to first of all
Maar dat is wat we als eerste moeten doen,
recondition ourselves,
ons te her-conditioneren,
by attaching ourselves emotionally to Mother.
door onszelf emotioneel aan Moeder te hechten.
I mean, you have an advantage
Ik bedoel, jullie hebben een voordeel
over many other yogis of the world who came, poor things,
op vele andere yogi's die op de wereld gekomen zijn, arme zielen,
they had nothing to look forward.
zij hadden niets om naar uit te kijken.
They knew of a Primordial Mother, they knew about this,
Zjj wisten van een primordiale moeder, zij wisten hiervan,
but they had no Form.
maar zij hadden niets tastbaars.
You have a Form.
Jullie hebben een fysieke verschijningsvorm.
You are very fortunate and lucky people; you have a Form.
Jullie zijn erg fortuinlijke en gelukkige mensen; jullie hebben een tastbare vorm.
It's easy to adore a Form than to adore something abstract
Het is gemakkelijker om iets tastbaars te eren dan iets abstracts
in the air, do you see;
in de lucht, begrijp je;
absolute consciousness,
het absolute bewustzijn, hoe kan je dit eren als je het niet kan zien?
But that attachment doesn't mean in any way
Maar die gehechtheid betekent geenszins
that you have to give Me anything.
dat je mij iets moet geven.
What do you give Me?
Wat geef je mij? Niets.
And this works out - you have seen it in your lifetime.
En dit werkt uit - je hebt het gezien in je leven.
You also say that "It works out, Mother, somehow it worked out."
Je zegt ook: "Het werkt uit, Moeder, op de één of andere manier werd het opgelost."
What is bandhan?
Wat is een bandhan ? Het is niets anders dan jezelf hechten aan je Moeder,
you're just telephoning to Her.
je belt haar gewoon op.
This is a telephone going to your Mother,
Dit is een telefoontje naar je Moeder,
that's all.
dat is alles.
You know I also play with you, I also say,
Je weet dat ik ook een spel met je speel, ik zeg ook,
"All right, I am giving you a bandhan."
"Oké, ik geef je een bandhan."
I am giving bandhan to Myself!
Ik geef een bandhan aan mijzelf!
It's a telephone call,
Het is een telefoontje,
just a telephone call.
gewoon een telefoontje.
But the faith has developed now that yes,
Maar het vertrouwen heeft zich nu ontwikkeld in de zin van, ja,
this is the real faith,
dit is het ware vertrouwen,
where you get completely detached in your emotional things.
waarbij je volledig onthecht wordt van je emotionele zaken.
It's just "My mother" - all right, just give her a bandhan, finished.
Het is enkel "Mijn moeder" - goed, geef haar maar een bandhan,
"My father" - give him a bandhan. "My brother" - give him a bandhan,
klaar. "Mijn vader" - geef hem een bandhan. "Mijn broer" - geef hem een bandhan,
whatever it is. Bandhan, whatever it is.
wat het ook is. Bandhan, wat het ook is.
You are putting that ... in the bonds of your Mother.
Je geeft dat… aan de verbondenheid met je Moeder.
But you are not conscious that you are doing that.
Maar je bent je er niet van bewust dat je dat doet.
You are just binding them with the love of your Mother
Je verbindt ze gewoon met de liefde van je Moeder
which is flowing through your hands.
die door je handen stroomt.
What are these vibrations, is your Mother's love.
Wat deze vibraties zijn, is je Moeders liefde.
You've got it, it is flowing through you.
Je hebt het, het stroomt door jou.
But what about your love for your Mother?
Maar hoe zit het met de liefde voor je Moeder?
And that is what I find,
En dat is wat ik zie,
that at the time when there is complete emergency
dat op het moment dat er een totale noodtoestand is
that surrender comes in, and it works.
de overgave komt, en het werkt.
You must slow and steadily work it out,
Je moet het langzaam maar zeker uitwerken,
and it will build up by itself within you.
en het zal zich vanzelf binnenin je opbouwen.
You will have that power within you, I assure you.
Je zal die kracht in je hebben, dat verzeker ik je.
But meditation is one way;
Maar meditatie is één manier;
another is the knowledge of Sahaja Yoga.
de andere is de kennis van Sahaja Yoga.
Not showing off, not telling others,
Niet erover opscheppen, niet anderen vertellen wat te doen,
but working it out in yourself - different chakras,
maar het uitwerken in jezelf - verschillende chakra's,
how they work out,
hoe ze uitwerken, bij jezelf, niet bij anderen.